Jesus - Como meu Deus, meu Senhor e Mestre. Ele define meu modo de pensar, agir, sonhar, reagir e principalmente crer.
Kelly - Minha esposa é um grande exemplo de dedicação, amor e exemplo em diversas áreas
Alex - Eu mesmo, acredito que embora sejamos bombardeados de exemplos e informações, o sou me grande infliênciador. Muitas características principais minhas, não tenho um grande influênciador.
Rubens - Meu vô é um grande influênciador para mim, sendo um grande exemplo de homem, marido e funcionário.
Fernando - Meu grande amigo, que mais me influênciou (depois da minha esposa) e me ajudou na programação
